При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква ы в слове "Основные". Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные"
3. Пропущена буква с в слове "Инструменты". Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты"
4. Пропущена буква с в слове "Тестирование". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
5. Пропущена буква w в слове "Windows". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Перепутаны описания команд DIR и CD, их нужно поменять местами.
2. Перепутаны описания команд DATE и TIME, их нужно поменять местами.
3. Отсутствует ссылка перехода на главную страницу.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Неправильное описание команды mv. Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Должно быть mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. Неправильное описание команды mkdir. Сейчас mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Должно быть: mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
2. при попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
